Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
Siri ini adalah karya fiksyen.
Ia tidak berkaitan dengan mana-mana orang, tempat, organisasi atau acara sebenar.
Jangan biarkan mereka pergi.
Cari bau mereka.
Jurulatih!
Jurulatih Petch!
Ayah!
Lari!
Jaga diri.
Saya akan uruskan.
Semua orang kelihatan mengerikan.
Beri saya kod.
Jika tidak, dia akan berakhir seperti ayah kamu, Kanachit.
berminat? Adakah anda mempunyai kod itu?
Tidak.
apa?
Mawin!
Lalu mengapa kamu bersetuju untuk memberikannya kepadanya?
Saya tahu ke mana kita perlu pergi.
Acungkan jempol!
kawan!
Mei!
Mawin!
kepunyaan!
Keen, awas!
Acungkan jempol!
Thun, bertenang.
Tidak!
Acungkan jempol!
awak ok ke?
Awak boleh beritahu saya.
Bukan apa.
Saya baru sahaja bermimpi buruk.
Perangkap
Betulkah saya tidak memberitahu semua orang?
Semua orang sudah banyak mengambil risiko kerana saya.
Semua ini bermula kerana keluarga saya.
Pakcik Petch ditangkap kerana saya.
Saya tidak mahu orang lain terluka kerana saya lagi.
Ini tentang kami, bukan hanya anda.
Saya juga perlu bertanggungjawab.
Mari kita pergi menyelamatkan Uncle Petch bersama-sama, hanya kita berdua.
Keen…
Adakah anda pasti akan pergi ke sana?
Ya.
Dan…
Adakah yang masih menyakitkan?
Terima kasih, Thun.
Sejujurnya, saya masih tidak pasti.
Saya hanya rasa jika itu ayah saya, dia akan menyembunyikan kod itu di sana.
Adakah anda pasti ini tempatnya, Keen?
ibu…
Saya minta maaf kerana saya sudah lama tidak datang berjumpa dengan awak.
Jangan risau tentang saya.
Sekarang ini, saya cuba mendapatkan keadilan untuk awak dan ayah.
Tolong bantu saya.
Bantu saya mencari apa yang saya cari…
Jadi tidak ada orang lain yang menjadi mangsa Sia Thep seperti keluarga kami.
Ini betul-betul tempatnya.
Keen.
Keen, cukuplah.
Thun…
Tidak, Keen.
Tiada apa-apa di sini.
Tiada apa-apa.
Mesti ada sesuatu.
Keen, cukuplah.
Ayah mesti ada tinggalkan sesuatu dengan Ibu.
Keen.
Keen, lihat.
Apa yang kamu lukis, nak?
Ini ayah, ini ibu, ini saya, dan ini rumah kami.
Wah! Ada apa kat depan rumah tu? Sangat berwarna-warni.
Bunga!
Bila dah besar nanti saya tanam bunga merah depan rumah.
Jadi depan rumah kita akan sentiasa penuh dengan bunga-bunga cantik!
Hmm, baguslah. saya suka.
Saya fikir anda perlu melukis burung juga.
Lukis beberapa burung lagi.
Patutlah ada burung terbang.
yang hijau.
Segala-galanya… semuanya mengarah ke rumah lama anda.
Saya rasa kita patut pergi ke sana.
Saya cuma bimbang anak buah Sia Thep akan menunggu.
Saya rasa lebih baik jika saya pergi sendiri.
Apabila saya tahu ia selamat, saya akan memberitahu anda untuk mengikuti.
Adakah anda mendengar apa yang anda katakan, Thun?
saya minta maaf.
Saya sangat risau tentang awak, saya hilang pandangan tentang yang lain.
Saya faham, Thun.
Tetapi kita sudah bercakap tentang ini, bukan?
Ke mana sahaja kita pergi, kita pergi bersama.
Saya risaukan awak juga.
Sekarang ini, awak sahaja yang saya tinggalkan.
Awak di sini, Pakorn?
Adakah anda mendapat Keen dan Thun?
Maaf, tuan.
Orang kita masih mencari,
tetapi kami tidak menemui mereka.
Jonathan pasti lapar.
Bolehkah anda memberinya makan?
Tolong tuangkan dalam mangkuk.
Pakorn, saya telah berfikir…
Keen dan Thun melarikan diri..
Bau seperti ada pengkhianatan, tidakkah anda fikir?
Siapa yang anda syak, tuan?
saya tak pasti.
Tetapi semua orang di sekeliling saya mempunyai sebab untuk mengkhianati saya.
Terutama awak.
Pakorn.
Saya benar-benar tidak mahu ia menjadi awak.
Tetapi saya yang menghantar Thun kepada awak.
Betul, itu yang pelik.
Lebih sedekad yang lalu, anda melakukan segala-galanya
untuk menghalang Thun daripada menjadi pejuang saya.
Anda juga pergi jauh untuk mencari budak lelaki itu Yut untuk menggantikannya.
Jadi kenapa sekarang berubah hati?
Selepas bertahun-tahun bekerja untuk anda,
Saya telah memahami satu perkara. Apabila anda mahukan sesuatu, anda mendapatnya.
Jawapan yang baik.
Kemudian saya akan memberi anda peluang untuk membuktikan diri anda.
Dan jika anda gagal,
anda tahu apa yang akan berlaku.
Saya akan mengikut perintah anda, tidak kira apa.
Mengenai acara Arena Syurga.
Saya mahu anda mengawasinya dari bawah.
Tapi sekarang, saya ada satu lagi misi untuk awak.
Saya tidak pasti sama ada Keen bermain helah.
Saya mahu anda menyediakan pelan sandaran.
Tangkap Thun dan Keen dan dapatkan saya kod.
Difahamkan.
sangat bagus.
Tetapi… siapa lawan Taufan?
(Harta Bank – Dilarang Menceroboh)
(Pelanggar akan didakwa di bawah undang-undang jenayah. Jika anda melihat apa-apa yang mencurigakan, sila maklumkan kepada bank 24/7.)
(Hartanah untuk Dijual)
Adakah anda serius, Keen?
Ya.
jom pergi.
Jom pergi tengok.
Adakah anda menemui apa-apa, Keen?
tiada apa.
Thun, adakah anda fikir kami sedang mencari di tempat yang betul?
Kita mesti jadi.
Percaya diri, Keen.
Tetapi kami telah mencari begitu lama
dan masih tidak menemui apa-apa yang kelihatan seperti kod bahasa Inggeris 24 perkataan.
Jika ia semudah itu, sesiapa sahaja boleh menemuinya.
Ayah kamu pasti percaya hanya kamu yang boleh mendedahkannya.
Jawapan yang kita cari mungkin lebih mudah daripada yang kita fikirkan.
Jika kita membuka hati.
Kadangkala jawapannya lebih mudah daripada yang kita fikirkan.
Tidak ada teka-teki yang tidak dapat diselesaikan.
Kadangkala jawapannya lebih mudah dari yang kita sangka..
Jika kita membuka hati.
Ya.
Tetapi… bagaimana kita membuka hati kita?
hati…
“Keen, jangan lukis di situ.
Datang lukis di meja sebaliknya.”
“Maaf.”
“Tengok apa yang awak dah buat, sofa saya kotor sekarang!”
Thun, bangun.
Ayuh.
Cepat.
hati…
terbuka hati.
Buka.
Kepada Keen
Tunggu… adakah ini…
Tolong…
ingat…
ayah…
ibu…
sungguh…
cinta…
Keen…
Mungkinkah ini…
"Saya harap awak baik-baik saja. Saya minta maaf…
Saya percaya ini adalah satu-satunya cara saya boleh membetulkan kesilapan yang saya lakukan.
Saya harap awak boleh senyum lagi
dan hidup bahagia.
Sentiasa ingat bahawa ibu anda dan saya sangat menyayangi anda, Keen.
Kami bangga dengan awak.”
Whoa!
Kod itu benar-benar ada di sini!
Haha!
Serahkan kod, dan tiada siapa yang cedera.
Anda mahu peluru di mulut anda atau sesuatu?
Keen, awas!
Keen! Awas!
Hei! sial!
Cukuplah!
Beri saya kod.
Atau dia mati. Sekarang!
Cuba saya, jika anda menyentuh kawan saya,
Saya akan membakar kod ini sekarang.
Kod ini sangat bernilai kepada bos anda, bukan?
Fikirkan apa yang akan Sia Thep lakukan
kepada budak lelaki yang mengacau dan kehilangannya.
Letakkan pistol ke bawah.
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Saya boleh bunuh dia dan ambil kod daripada awak selepas itu.
jangan!
Baiklah, jika anda rasa anda lebih pantas daripada saya, maka cubalah.
Argh! sial!
Hei!
Hei, awak okay tak?
tidak…
awak okay?
saya okay.
Biar saya tampalkan untuk awak.
wah..
Bertahanlah.
Adakah ia sangat menyakitkan?
Ya.
sakit ke?
Tetapi tidak mengapa, sekurang-kurangnya kepala saya akhirnya berguna untuk sesuatu.
Jadi kepala awak akhirnya berguna, ya?
Tepat sekali.
sangat kelakar.
Ya ampun, saya cuma risaukan awak.
Masih tidak berputus asa, ya?
Apa sekarang?
Cukuplah.
Saya risaukan awak!
terima kasih.
Tiada masalah.
Selain membantu kamu, saya melakukannya untuk membantu ayah saya juga.
Hello, Pakorn.
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Mengenai Heaven Arena, tempat Keen akan menukar kod untuk Coach Petch.
kenapa?
Lari, itu perangkap.
perangkap?
apa maksud awak?
Sama ada anda mempunyai kod atau tidak.
Sia Thep tidak akan melepaskan kamu berdua.
Dia sudah mengarahkan anak buahnya untuk menangkap kamu.
Tetapi akan ada ramai orang di acara itu.
Tidakkah anda melihat apa yang Sia Thep mampu?
Adakah terdapat apa-apa yang dia tidak akan lakukan?
Tetapi kami akan menyelamatkan ayah saya.
Jika anda pergi, semua orang akan mati.
Awak kata kita patut biarkan ayah saya mati sendirian?
Abang…
Penakut!
satu…
Thun, sebagai bapa kamu…
Berhenti memanggil diri anda ayah saya!
Apa tunggu lagi
Adakah akan berhenti sepuluh tahun lagi?
Saya minta maaf saya tidak pernah menjadi bapa yang baik.
Saya mahu mendengarnya daripada anda.
Kenapa awak tinggalkan saya?
Sepuluh tahun yang lalu, semasa anda masih kanak-kanak,
Phuwish datang menemui anda bertinju dan kagum dengan kemahiran anda.
Dia mahukan awak sebagai pejuang di gelanggang peribadinya.
Tetapi saya membuat perjanjian, saya memberitahunya bahawa saya akan mengikut semua perintahnya
kalau dia lepaskan awak.
Saya tidak mahu anda berakhir seperti peninju di kemnya.
Jadi awak melindungi saya... dengan melanggar undang-undang?
ya.
Saya melakukan segala yang saya mampu untuk melindungi keluarga kami.
Kemudian anda benar-benar pengecut, seperti yang saya fikirkan.
Saya mempertaruhkan nyawa saya untuk melindungi awak,
dan awak panggil saya pengecut?
Apa yang anda sepatutnya lakukan ialah menentang Sia Thep.
Tolonglah.
Anda tidak perlu memaafkan saya lagi,
tetapi beritahu saya apa yang saya perlu lakukan untuk anda percaya kepada saya.
Jangan pergi ke perlawanan itu.
Saya terpaksa, saya perlu menyelamatkan Coach Petch.
Tetapi Thun, ia...
Jika anda benar-benar sanggup melakukan apa sahaja untuk melindungi saya,
kemudian tolong saya turunkan Sia Thep.
Buktikan pada saya awak bukan pengecut.
Ayuh.
Saya sudah sediakan semuanya, tuan.
Dengan cara ini, sila.
Anak buah Sia Thep ada di mana-mana.
Ia seperti yang dikatakan oleh Pakorn.
Mereka ada di mana-mana.
Perlawanan utama mungkin akan bermula.
Ok, kita tunggu.
Bersedialah, kawan-kawan.
Hei, Poppy.
Thun "Tiger-Taming Cannon," apa yang anda lakukan di sini?
Saya minta maaf, Poppy.
Maaf untuk apa?
Hei, jangan!
lepaskan saya!
Saya akan naik gelanggang tidak lama lagi!
Lepaskan saya, sial!
Aduh!
lepaskan!
Kenapa awak ikat saya?!
lepaskan saya!
Tenang, Poppy. Senyap sahaja.
Biarkan saya keluar, saya sepatutnya melawan!
lepaskan saya!
Saya minta maaf, Poppy.
Saya betul-betul minta maaf.
Cepat.
Lepaskan saya, cepat!
Hampir tiba masanya untuk acara utama. Saya tertanya-tanya di mana Keen dan Thun?
Selamat petang sekali lagi, tuan-tuan dan puan-puan!
Selamat datang ke Stadium Dunia Tinju Harimau!
Woohoo!
Yeahhh!
Selepas menikmati tiga pertarungan yang mendebarkan,
kami kini tiba di saat yang anda semua tunggu-tunggu.
Acara utama kami!
Seperti yang anda semua sedia maklum,
ini akan menjadi menarik.
Di sudut merah, kita mempunyai Taufan "Guruhan Bergemuruh" dari kem saya sendiri, P. White Tiger!
Yeah!
Woohoo!
Dan di sudut biru, peninju Thailand yang mencipta nama di pentas global!
Poppy "The Savage Crusher" daripada IBF!
Ohhh!
Woohoo!
Tetapi… kami ada sedikit kejutan untuk anda hari ini.
Pertukaran saat akhir hanya untuk penonton yang dihormati—
Acara utama kini perlawanan balas dendam pusingan kilat!
Di sudut merah: Taufan "Guru Bergemuruh"!
Dan di sudut biru:
Thun "Meriam Penjinakkan Harimau"!
Itu!
Yay!
sial!
Pakorn, pengkhianat!!
woo!
Biar saya katakan ini.
Saya tidak mengambil ubat hari ini.
Saya mahu melawan anda secara adil.
Mari kita selesaikan ini sekali dan untuk semua.
Saya mahu itu juga.
Petch Jurulatih Selamat.
Kita perlu keluar dari sini sekarang.
Tangkap semua orang dari Akademi Petchsak!
Terutamanya Keen.
Pada mulanya, saya fikir ayah awak cuba menjadi hero.
Tetapi tidak…
Dia datang untuk membalas dendam untuk ibu kamu, selepas kami menipu dia daripada semua wangnya
dan dia sangat tertekan sehingga dia mengalami aneurisma otak...
keparat!
Keen!